{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1187\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red26\green26\blue26;\red255\green255\blue255;\red16\green60\blue192;
\red255\green255\blue193;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720

\f0\fs26 \cf2 \cb3 Allereerst mijn complimenten voor de wedstrijd 
\i Elegante algoritmes
\i0 . Een project naar mijn hart en ik bied u bij dezen dan ook met veel plezier mijn inzending aan.\
\
Ik heb besloten er een internetkunstwerk van te maken. (Wel eens 
\i net.art
\i0  genoemd, naar de naam van een groep pioniers in het vakgebied.) Het werk is vanaf heden te vinden op het volgende adres:\
\
\pard\pardeftab720
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://victoryboogiewoogie.com/"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 http://victoryboogiewoogie.com/}}\
\
De titel is 
\i Victory Boogie Woogie .com
\i0  en het werk bestaat eigenlijk uit drie onderdelen:\
\
1. De domeinnaam en de pagina waarop het beeld wordt gepresenteerd alsof het een foto van het origineel betreft (inclusief de lijst en een stuk muur);\
2. de daadwerkelijke compositie (deze is ook los te vinden op {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://victoryboogiewoogie.com/index.svg.php"}}{\fldrslt \cf4 \ul \ulc4 http://victoryboogiewoogie.com/index.svg.php}}); en tot slot\
3. het algoritme (verstopt in een bestand genaamd 
\i core.php
\i0 ).\
\
Dat laatste is voor deze wedstrijd natuurlijk het belangrijkste, maar voor de bezoeker (vooralsnog) onzichtbaar. Wat de code doet is een compositie genereren op basis van een aantal vaste regels, waarbinnen gebruik wordt gemaakt van pseudo-willekeur. Dit betekent dat de compositie veel verschillende uitingen, maar altijd ongeveer dezelfde uitstraling heeft.\
\
Deze informatie wordt vervolgens vertaald naar SVG (Scalable Vector Graphics), een vectorbestand in XML-formaat. In eerdere versies die ik maakte werden de composities weggeschreven naar een afbeelding in bitmap-formaat. Deze keuze lag voor de hand omdat het een digitaal project betreft, tot ik mij realiseerde dat het winnende werk ook in hoge resolutie wordt geprint. Ik heb het toen omgeschreven naar SVG omdat vectoren de aangename eigenschap hebben dat ze oneindig schaalbaar zijn.\
\
Bijgevoegd vind u een ZIP-bestand met daarin de volgende bestanden:\
\
- 
\b core.php
\b0  (de applicatie die de composities genereert);\
- 
\b index.1362627257.svg
\b0  (een voorbeeld van een door de applicatie gegenereerd vectorbestand);\
- 
\b index.html.php
\b0  (de voorkant van de website waarin de compositie wordt ingeladen);\
- 
\b index.svg.php
\b0  (de dynamische versie van het vectorbestand die de 
\i core
\i0  aanroept);\
- 
\b screenshot.jpg
\b0  (een schermafbeelding van het werk in 
\i Google Chrome
\i0 ).\
\
Om het werk te bekijken is een moderne webbrowser en een internetverbinding nodig. Om de code zelf te draaien is een webserver met 
\i PHP 
\i0 nodig. Deze kan online, maar ook lokaal draaien. 
\i Mac OS X
\i0  heeft standaard een webserver ingebakken en voor
\i Windows
\i0  zijn er verschillende\'97eenvoudig te installeren\'97pakketten zoals 
\i XAMP
\i0 .\
\
Nogmaals mijn complimenten voor het bedenken en uitschreven van de wedstrijd en ik ben benieuwd naar de uitslag. Ik wil van deze gelegenheid gebruik maken om zowel jullie als de kandidaten succes te wensen. (Ik heb op jullie website al een aantal fantastisch mooie inzendingen mogen bekijken.)\
\
Dit zijn mijn gegevens:\
\
Naam:
\b  Alexander Christiaan Jacob \cb5 Dekker
\b0 \cb3 \
Geboortedatum: 
\b 29 augustus 1980
\b0 \
Postadres: 
\b Twentstraat 17, 2513PR, Den Haag, Nederland
\b0 \
E-mailadres: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:ego@acjs.net"}}{\fldrslt 
\b \cf4 \ul \ulc4 ego@acjs.net}}\
Telefoonnummer: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "tel:0647570893"}}{\fldrslt 
\b \cf4 \ul \ulc4 0647570893}}}